妻が浮気をした
理由を聞けば
寂しかったという
いわばお決まりのセリフだった
妻が浮気
した三月末
のことだった
その時俺は
仕事の決算
で忙しく
なかなか
休みも取れない生活
残業
残業の嵐で
なかなか家には
帰れなかったけれど
必死に持ってこられた仕事を
こなす日
帰る頃にはもう
クタクタで
風呂に入ってご飯
食べるのが精一杯
でも二週間程度で終わるし
一年に二回だけだったから
これさえ
乗り越えればと
自分に数
を入れてた
嫁もそんな俺を気
遣ってか
あまり触
れないようにしてくれたんだけど
その間に
浮気をしていたらしい
でもたった
二週間で寂しいってさ
俺は
それをどうすることもできないし
童貞無理
まあ家にいる時間は短かったんで
寂しかった
っていう気持ちは
分からんでもないが
仕事は
っての過程だろう
家庭と仕事を天秤
にかけるのは
また違う話
だと俺は思ってる
そりゃ
家庭
があるのに仕事ばかりなのは
良くないと思う
だけど
仕事が忙しくなったのは
たったの二週間
それに俺も必死に家
庭のために仕事をしてたのに
もう苛
立つのなんのって
たったそれだけで寂しいなら
俺が会社
辞めて一日中
ずっとそ
ばにいなければいけなかったのか
それで食べていけるならいいけど
妻は働いてないし誰
が食わせてくれるのって話
になるし
しかもその
魔男も
厄介でさ
その魔男
実は嫁
友の旦那なんだ
もともとは
嫁が
嫁ともに
旦那が忙しくて寂しい
ってことを相談
してたらしいんだけど
いつからか途中で
嫁とも旦那が
割
って入ってくるようになったらしい
まあそんな
急に割ってこられてもっと
妻も乗り切
れはなかったらしい
けど
その魔男も口が
公明でさ
男の意見も重要とか
調子のいいこと言って
丸め
込まれてしまった
で結局
嫁ともいない時にま
男が直接
嫁に連絡して
俺たちの家で
行為に
及んだそうだ
初めは嫁も
嫁友
がいると思って
普通に了承
したらしいんだけど
まあ男
一人で乗り込んできたらしい
困惑
する妻を押し倒して
無理やりしたらしいんだけど
二回目からは
なぜか嫁
の方がその気になってた
なんかこういうのを
興奮するタイプなのかな
それを考えるだけでも
心の底から鳥肌が立つんだけど
それにつけ加えて
ま男に動画も撮られてた
しかも
その動画内では
頻繁
に俺への愚
痴を言ってた
それに対してま
男が
じゃあ旦那と別れなよ
俺は離婚
できないけど
愛人
としてお前を幸せにしてやるからさ
いつか妻
がいなくなったら
一緒になろうなって
こいつらもしかして
バカなのって感じ
それを頬を
明らめて
嬉しそうに
承諾
する嫁にも
嫌悪
感がこみ上げてくる
結局
嫁友が
頻繁
に出ていく
魔男を疑
い始めて
更新
所に依頼
黒が確
定してから二か月間
ずっと証拠
集めしていたらしい
その時にちょうど
嫁友から連絡が来てね
魔男とあなたの嫁
さんを殺したいと言ってきたけど
犯罪を犯
しても仕方ないからと
眺めた
そのまま二人で
弁護士探して
何も知らない
若二人に
離婚
競技と慰謝料
請求した
顔を真っ青にした妻の言い分
を聞いてほしい
軽い気持ちだったし
遊びだったの
刺激が欲しかっただけで
愛しているのはあなた一人
私どうかしてた
あなたが忙しくて寂
しかったから
いつも家
庭を帰り見ない
私だって女でいたかった
という言い訳
三枚
なんか
その時冷静
にも
本当にこういう言い訳
するんだなあって思った
てっきり
ドラマとか
小説
とかで出てくる
フィクションの世界
だけだと思ってたから
なんか今思うと笑えてくる
その間
魔男も嫁
ともに同じようなこと言ってたな
あんまり覚えてないけど
なんか魔
男もめちゃくちゃ無様だった
多分魔
男は無用紙
だったから
必死
だったんだろうね
ただでさえ
薄い前
頭部を
地面に
血が出るまでこ
すりつけて
謝罪
していた
これ以上
薄くなったら
何も残らなくなるよってレベルで
痛
しいし無様
だしで少し笑いそうになったけど
さすがに
嫁友
の怒りに満
ちた顔を見たら
それも引いた
多分俺も
同じような顔をしてたと思うけど
結局俺は
慰謝料
を嫁から
三百万分
取ることに成功した
もちろん
財産
分野
もなしで離婚
嫁は専業
主婦
だったし
金もなかったから
慰謝料は元嫁
両親に借
りたらしい
元嫁
両親
にも古典版に叱
られてたんだろうなあ
もちろん
まうとこと嫁
友も離婚
魔男
からは魔男の意志
関係なく
嫁友が魔男の口座
から五百万
払ってくれた
そしてもう一つ
衝撃
的だったのが
ま男にその
金額
分の着用書に
血で
サイン
させていた
これはマジで
ほんのりと髪
からは鉄
の匂いがした
どんな風に
血で
書かせたのか気になるけど
怖かったので
聞くのはやめておいた
さすがにここまでする必要は
とも思ったけど
嫁友
の本気さに
俺は黙
って受け取ることしかできなかった
んだけど
でそれから半年後
俺はそのまま
妻と暮らしてた家に住んでたけど
近引っ越す予定だった
元嫁と魔
男の方は
あの動画通り
俺はそのまま半年後に再婚
してたと思ってたし
もう会うこともないと思ってた
だけど
突然なぜか
元嫁が魔
男から逃げ出して
俺にエスオーエス
求めてきた
しかもわざわざ家まで来て
インターホンを押してきた
一応開
けたけど
開けるやいなや
泣きそうな顔で
ごめんなさい
助けてくださいってさ
今更なんだって話
なんか気持ち悪くて
嫌だって言おうとしたけど
俺の返事
を待たずに
元嫁はそのまま説明を続ける
慌ててたのか
だいぶ発言がシリ
滅裂
だったけど
多分こんな感じ
あの後同棲
し始めたけど
魔男は全く
働かないし
働こうともしないらしい
なので仕方なく
元嫁
がパートで整形
立てているけれど
毎晩
無理やり
行為
させられるらしい
いくらくたくた
でも
時間がなくても
元嫁
が帰ってくるやい
ないや
ベッドに押し倒されるとのこと
そのせいで毎日
寝つけなくて
心も体も比平
していると
もちろんそれに対して
逆らおうとしたけれど
殴るや
蹴るといったディーブイ
発展して
聞く
耳を持ってくれないとかなんとか
まあ簡単に言えば
散な目に遭ってるみたいだった
それを聞いた俺は
ただ
ふん
って一
言言って
玄関
閉めた
玄関を閉めようとした時の
妻の青
ざめた顔は
今でも忘れられないくらい
面白かった
開けてと
叫ぶ
嫁に
玄関
越しで
お前は寂しいから
浮気したんじゃないのか
よかったな
もう寂
しくなることなんてないじゃん
と言った
まあ
もう俺には関係ないことだったから
どうでもよかったしな
玄関を閉
めた後も
ずっと呼び
輪が鳴っててしつ
こかったので
警察呼んでドナド
ナしてもらった
今はもう引っ越して
友達の紹介で知り合った女の子
といい感じになり
ついに恋人もできた
しっかりした彼女で
料理上手
だし俺のことを一
途に見てくれる
仕事も出世
したし
今の生活は
充実
しています
でも
あの件
があったから
結婚はまだいいかな
ご視聴
いただきありがとうございました
いかがでしたでしょうか
よろしければ良い評価
チャンネル登録
お願いいたします
コメントもよろしくお願い致します